Для удобства нужен мини экран постоянно показывающий изменения, если они достаточно мало чтобы долго их искать
Например когда обновляются 2-3 пикселя в секунду

Важно добавить возможность постепенного наращивания итераций в ходе рендеринга.
Указывать их заранее может быть неудобно.

Стоит разделить всё пространство на области (прямоугольники) и при долгой генерации
показать очередь таких элементов на рендер.
Критерий качества очереди: такие элементы уходят из нее примерно раз в секунду.
Это для разнообразия визуала

Области должны давать больше информации при наведении на них мыши

Стоит завести боковую панель для очереди и информации об областях и конкретных пикселях
Также стоит выводить информацию о конфигурации картинки (координаты, формула и т.д.),
о скорости генерации в пикселях, итерациях, прошедшем времени

Следует разделить информацию о количестве итераций и цвете пикселя.
Тогда придется хранить и генерировать их отдельно, один за другим

Также для удобства важен не зависающий интерфейс.
Тогда возможно следует запускать вычисления на одном процессе с интерфейсом и на отдельном их инициализировать
При возникновении или заранее известных проблемах в интерфейсе использовать для вычислений отельный процесс
Затем будет необходимо без помех перенести оттуда информацию в основной

Также нужно несколько изменить текущую цветовую палитру.
Сейчас многие соседние цвета сливаются в один
А также не понятен порядок вычислений, цвета 1-15 итераций выглядят также как цвета 100к-500к итераций
Возможно опираться стоит на HSV

Для некоторых формул есть такой интересный факт:
отметка итераций при которой большая часть пикселей "раскрашивается" очень высокий
Например для z = z^(-8-1/2) - z такое число ~100.000 итераций

Важно определить цель - получить новые формулы, которые генерируют неприятные для глаза фракталы
Критериев пока нет, но вот их варианты: количество элементов, интуитивность самоповторения элементов,
наличие областей с плавными линиями, наличие областей с очень четкими контурами, отсутствие пустых пространств,
отсутствие "белого шума", площадь зашумленных областей

Вопрос: насколько один из элементов похож на круг:
формула: z = 19*z^17 - 17*z^19 - c^z * z^c
real: 0.9982144579148436, imag: 0, zoom: ~2^15 (width ~2^-15)
лимит итераций: ~3000

Важно научиться делать переходы, особенно плавные
Интересно будет плавно переходит от базового множества к множествам с огромными формулами